# проект по курсу «Профессиональная работа с Python»
участники.

**"Бот Валера"**

` `это VKчат бот  для поиска пары для пользователя группы.

Основные команды:

“Start”

Команда которая приветствует пользователя и выводит основное меню.

На данном этапе бот использует обращение к экземпляру класса “Vkinder” который в свою очередь использует метод “get\_user\_info”, при этом формируются данные о пользователе чата в формате ( id , имя, возраст ,пол, город)

Так же на данном этапе формируется список возможных пар посредством вызова метода “users\_search” экземпляра класса “Vkinder”.  Поиск происходит по пользователям вконтакте, примерно того же возраста, проживающих в том же городе и противоположного пола.

Основное меню:

“Next”

Команда выводит данные нового кандидата посредством вызова метода “users\_search” в формате (Имя, ссылка на аккаунт, три самые популярные фото максимального размера), при этом

` `Происходит проверка на присутствие данного кандидата в таблице  просмотреных кандидатов в БД посредством вызова метода “GetViewPastVkIDList” экземпляра класса “DBManager”. Здесь же происходит добавление кандидата в список просмотренных через метод AddViewPastVkID того же экземпляра класса.

“Добавить в избранное”

Данная кнопка добавляет кандидата в список избранных пользователя чата при помощи метода

“AddUserFavorites” экземпляра класса “DBManager” и формирует сообщение об успешном выполнении.

“список избранного”

Эта функция при помощи метода “GetUserFavoritesVkIDList” экземпляра класса “DBManager” выводит список избранных кандидатов в формате (Имя, ссылка на аакаунт)


Понравившихся кандидатов можно добавлять в список избранных. Пользователь может просматривать список избранных в чате.

